7월 15일 

달성량 : 
1. 생활코딩 WEB1-HTML(26~35)
2. 생활코딩 WEB2-CSS(1~5)

느낀점 : 
 오늘 시청한 WEB1 -HTML은 html을 배우고 난 뒤 추가 영상 같은 것으로 여러 기능을 추가
가능하지만 많은 시간과 노력을 필요로 하는 코드들을 이미 만들어진 것을 이용하여 해결할 수
있다는 것을 알려주면서 코드의 힘을 설명하였다. 이미 만들어진 것을 사용하여 나의 시간과
노력을 줄이므로 다른 것에 더욱 힘쓸 수 있게 해주는 것이 좋다. 
 이후 WEB2 -CSS에서는 웹페이지의 아름다움을 추가하는 법을 배우기 시작한다. HTML이 아닌 
새로운 언어 CSS를 사용하여 웹사이트의 텍스트의 꾸밈 등을 바꾸면서 웹사이트의 아름다움을 
선사하였다. 오늘은 가장 기본적인 <style> 태그 사용법과 선택자 그 안에 효과를 작성하는법,
각 문장으로 가서 style속성을 사용하여 CSS를 사용하는 법들을 배웠다. 점점 아름다워질 나의
웹사이트를 상상하니 기대가 된다.